大家好
我是苏菲
之前的视频跟大家介绍了怎么样安装cloud code
可以参考我这个视频
那这一期跟大家介绍一下
怎么样在cloud code里面去添加各种技能
从而来提高我们日常办公的效率
我就以小红书上的著名博主
张咋拉的一个PPT go为例
跟大家来介绍一下那ZARA的这个视频
这个skill
在GITHUB上面已经有1.4万多的一个新星了
反响是非常好的
我自己用下来的感受主要有这么几点
他的PPT skill的整体的风格它是很有高级感的
设计也很简洁
它的交互和动效非常的酷炫
很丰富
还有一点他可以做完之后
一键部署到VERCEL或者是GITHUB上面
来生成一个长期的链接去分享给其他人
另外它生成的它是一个HTML格式的
跟传统的PPT格式是有一些区别的
用上去的感受会比较有新鲜感
而且它这个HTML格式也是支持
你原来用的是PPT格式
去转换成它的这个HTML格式的生成之后
你也可以在这个基础上进行一些修改
我们也可以看一下
我用他这个SKU做出来的一个效果
这个我已经部署在excel上面了
可以这个链接可以分享出去的
可以看到我整体的一个效果
我的鼠标动效点到这个地方
它就会有这些啊样式
它也可以添加我的图片
当这个可以实现一些翻页的效果
点开点到这个上面
它会有一些凸显的效果
也可以启用编辑
对我里面的这些字体进行修改都是可以的
接下来我跟大家分享一下
整个的一个制作的过程
如首先如何去下载这个skill
然后做这个案例的一个具体的过程
以及最后如何部署上线的
首先我们来到GITHUB上面
然后可以把这个链接复制下来
copy下来发给你的IDE工具
比如说我这边进入到cloud code
我可以直接跟他说
把这个链接发给他
你可以告诉他帮我去下载并安装这个skill
这个是最便捷的一种方式
那也可以手动去操作
譬如说你可以在code里面去download这个zip
下载下来之后对它进行解压缩
解压缩完成之后
我们在访达里面打开这个cloud code
我们找到这个skill
把你刚刚解压缩的这个呃
文件拖入到这个skill里面
就是这个from ten的slides这个文件
那你下载的时候
它可能后面是带后缀的
MAIN的这样一个后缀
你需要把这个后缀去掉
这样的你在那个vs code里面
到时候去调用这个指令的时候是一致的
那这样就已经完成了安装了
我们来测试一下怎么样算安装成功
你可以在这个对话框里输入斜杠
然后把这个skill输进去
F r o n t front
这时候它就跳出来了
front slides已经有这个说明
就已经安装成功了
那我制作的一个过程是
我说我想为我的人工智能初创公司
制作一份推荐演示文稿
这个也是在他示例里本来就有的
就调用这个技能
它识别出了这个技能之后
在制作之前会问你一些问题
这个也是他比较好的一个地方
不会一开始就开始制作
而是会问清楚你的需求
那他会问你这个presentation它是做路演使用的
还是要教学
还是有什么作用
你希望它这个slides大概有多少页数
你自己是否已经有一些框架了
以及说你做完之后
还是希望这个网页端是可以修改的
还是说可以直接去展示的
那你把你的需求告诉他之后
他就会开始制作
制作完了之后
它会生成三个独特的风格
预览文件给你去挑选
你自己就比较喜欢哪种风格
你可以告诉他
我喜欢第几种风格的样式
他就会给你开始制作
这里其实我觉得有点问题
他当时生成了三个样式
我是选择了一个温馨的暖色调
但是他最终给我做的还是一个蓝紫色的
这种科技感的
后面我就让他帮我改成暖色调的
它改来改去
我感觉并不好看
后面最后我还是选了蓝紫色的这样一个色调
这里我是最后还是回到了第一版
我觉得还是蓝紫色的
这个稍微好看一些
最后做出之后
你可以在它这个基础上进行去微调
那比如说你可以直接把这个屏幕截下来
告诉他
我需要把这个图标移到这个位置
这个logo呢帮我放的大一点
或者就直接告诉他这边有一串乱码
你要帮我修改掉
就直接拖到这个对话框里面
他看到了之后就会自己去调整
这里面还有一点可以再说一下
我说我想要增加一个鼠标动效
你给我一个program
他就会去给你展示这样一个鼠标动效的playground
那你可以看这里面有各种效果
有光标效果
有这种跟随光晕
还有卡片放大旋转光标轨迹的移动
以及说这种悬停描边填充
那你可以告诉他
你喜欢第几种风格
我说我喜欢四和六
他就会把这个效果应用到我的演示文稿中
你也可以说我想在里面加上我自己的图片展示
并且这个图片展示可以链接到我的小红书的
他也会帮你加进去
那你点开点击图标的时候
它就会自动跳转到我的小红书账号啊
那上传你的图片
它会让你把这个图片放到工作区
怎么放
我们可以找到你的工作区的目录
比如说我就是在sophie PPT skill里面
你就把这个文件名改成它能够识别的格式
像我这个logo我就叫小红书logo
就改成这个格式
编辑格式的这样一个图片放进去之后
它就会自动识别之后
就帮你替换到网页上去了
做好之后你也可以把它分享到啊网网站上面去
让他帮你生成长期的网页链接
那这个skill里面它也是自带的
可以自动分享发布到FACCEL上面
那这个时候我的聊天的配额用完了也是很尴尬
后面我就切到我自己的
of fox AI的这样一个API配置里面
它它是要求在终端里面去使用的
我后面就在终端里面告诉他
我要一键部署到excel上面
all fox AI它是要搭配cloud code的终端来调用的
就是它在那个插件上使用的话
很多能力会跟不上
所以最好还是在这个终端里面去调用
他会在FECL上面去帮我部署好
这些都是它自动部署的
部署之后给到我这样一个链接
我点开就进入到我自己做的这样一个
项目的页面了
这里推荐大家去安装一个叫c com
ticks line的状态来插件
装完之后我们在终端的底部
我们就会看到他调用的是什么模型
我们这个项目名称目前用了多少token
他这边就会有一个显示了
安装也很简单
你直接把这个图片丢进去
或者你就跟他说帮我下载这样一个状态来插件
然后它就会自动帮你安装了
好啦以上就是这期视频
那我们再总结一下呃
这期视频我们在安装好的cloud code基础上
增加了一个PPT的skill
大家也知道这个skill可以做什么
如何去下载它
做出来的案例大概什么样子
最终部署上限是什么样子
以上就是全部内容啦
谢谢大家